Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,--
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard; une île à deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée.
Après avoir formé une alliance avec Trafalgar Law,
Luffy a finalement rencontré César Clown
alias le Maître qui gouverne l'île
mais a été battu par son mystérieux pouvoir.
Pendant ce temps, Law a également été abattu par
le commandant de la base Navy G-5 - Vergo.
Pourquoi les avez-vous emportés ?
Les enfants souffrent !
Quoi?!
Attaque spéciale!
Étoile d'Oiseau de Feu !
Enfoiré!
Gastnet !
--Barbe Brune !
--Qu'est-il arrivé?!
Gastnet !
"Secouer le Nouveau Monde !
L'horrible expérience de César !"
DEVANT LE LABORATOIRE DE CAESAR
Ouvrez !
Merde ! C'est aussi solide que le roc !
Hé! Ouvrez le volet !
Rendez-nous Smo-yan et Tashigi-chan !
Ces créatures effrayantes...
Elles sont passées par là mais...
Oubliez-les ! Concentrez-vous sur la sauvegarde
Smo-yan et Tashigi-chan maintenant !
Ouvre-le, César !
Qu'est-ce que c'est?
Un dirigeable ? !
Maintenant, descendez, les enfants !
C'est ta maison!
Ne sortez jamais seul !
Maître, merci !
Sheep-san, donne-moi les bonbons.
Maître! Je veux les bonbons maintenant !
J'ai mal à la tête! Maître, donnez-moi les bonbons maintenant !
Bien sûr, vous pouvez l'avoir bientôt.
Tout le monde, allez directement
retourner à la Biscuit Room.
J'ai laissé plein de bonbons pour toi.
Je dois retourner dans ma salle de recherche maintenant.
Détendez-vous et profitez des bonbons dans la chambre !
Ils sont très, très délicieux !
Ouais!
Allons dans la chambre ! Montrez-moi le chemin, monsieur le mouton !
C'est par ici, les enfants.
--La Biscuiterie !
--Je veux les bonbons maintenant !
Vous savez quoi faire, n'est-ce pas ?
Une fois qu'ils sont tous à l'intérieur,
enfermez-les bien et
ne les laissez jamais sortir.
Oui Monsieur.
C'est effrayant ici !
Hé!
Qu'est-ce qu'il y a, morveux...
Je veux dire, princesse ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi ne retournes-tu pas dans la chambre comme tout le monde et prends ce bonbon sucré ?
Hein? Quoi?!
N'y allez pas ! Tu veux retourner au labo ?!
Vas t'en de mon chemin!
Usopp !
Maître, donnez-moi les bonbons !
C'est ça. Revenez à moi, les enfants.
Attendez, vous tous !
Tu ne devrais pas retourner vers lui !
Tu ne veux pas rentrer chez toi ? !
1, 2, 3 !
Non! je veux sortir !
Qu'est-ce que tu racontes?
Il fait froid dehors et tu ne réalises pas à quel étage tu te trouves ?
Maintenant, retournez dans la salle.
Non! Aidez-moi, soeurette !
Moka?
Allons chercher les bonbons déjà !
Bonne fille! Retournez dans la chambre !
Les bonbons sont dans cette pièce !
Pourquoi êtes-vous si effrayant ?
J'ai peur! J'ai peur!
Sis et les autres ont été très gentils avec moi !
Est-ce parce que je ne suis pas un bon enfant ? !
Oh ouais!
Je suis désolé de ne pas t'avoir écouté ! Frère! Sœur !
Aide-moi!
Hé, éloigne-toi de la porte !
Condamner! Quelle douleur dans le cul!
Aide-moi! Sœur !
Sœur !!
LES VESTIGES DU PREMIER
ET DEUXIÈME LABORATOIRE
Aïe, aïe, aïe...
Je suis vivant !
Il y a tout un tas de coupures
et d'ecchymoses sur le corps de Sanji-kun
mais c'est tellement fort !
Je suis vivant grâce à son corps !
Où sont les enfants?!
Usopp !
Reste avec moi, Usopp !
Tu es venu me sauver, Sanji ?
Je suis Nami !
Hé, ne sois pas si déçu !
Maintenant, lève-toi !
Nous devons sauver les enfants !
Hé, Usopp !
Veux-tu du lait?
Non, juste le sucre, c'est bien.
Tu n'as pas à t'occuper de moi.
Quoi qu'il en soit,
qu'est-ce qui prend si longtemps à César ?
Juste à temps.
Désolé de t'avoir fait attendre, Vergo !
Aucun problème. Je prenais du café et des biscuits.
C'est étrange. Les cookies ont disparu.
Je ne vous ai pas servi de cookies.
Oh ouais, je n'avais pas de cookies.
Quand l'expérience commence-t-elle, César ?
Bientôt. Monet, allumez la vidéo.
Tout de suite.
Au fait, j'aimerais que vous ayez votre homme
sous un meilleur contrôle, Vergo !
Quand j'ai vu Smoker ici,
j'ai eu des sueurs froides.
Ouais,bien - il était comme un chien sauvage. Il était hors de mon contrôle.
Mais tout cela va changer après aujourd'hui.
Regardez-vous!
Droit!
Je parie que tu étais assez impuissant
contre Vergo ! Hmm?
L'accord que j'avais avec toi a joué en ma faveur !
En échange de te laisser rester ici,
tu vas donner des jambes à mon peuple ?
Ce serait bien, bien sûr.
Mais puisque tu es plus fort que moi
et que je suis le patron de cette île,
si tu veux rester ici,
j'ai besoin d'un peu d'assurance.
Je n'avais pas l'intention de te faire du mal.
Que voulez-vous que je fasse?
Et ça, Trafalgar Law ?
Je veux te confier le cœur de mon cher
secrétaire Monet !
Est-ce que ça va, Monet ?
Oui. Aucun problème.
En retour,
laisse-moi garder ton cœur !
Et c'est une affaire !
Tant que nous nous tenons par les couilles,
tu ne peux rien faire de mal.
Et je me sens en sécurité.
Je savais que je ne devais faire confiance à personne.
C'est de votre faute !
Je parie que tu l'as appris à la dure
déjà mais...
...Vergo a ton cœur.
Hé!
Je sais qu'il était impossible, même pour un homme comme toi, de s'en apercevoir
mais Monet s'est transformée avec tact et t'a suivi.
Hé, ça va ? ! Tra-gars !
Je sais ce que vous faites.
Quelle honte, Law.
Je pensais que nous étions devenus de bons amis.
Vous avez été sauvé par votre
secrétaire diligente, hein ?
J'aurais dû faire plus attention à Monet.
Voyant que le "Maître" était
si stupide, je m'en foutais.
Attention à ta gueule, jeune homme !
Je ne peux pascrois le! Il a pris ton cœur et tu es toujours en vie ?!
À quel point pouvez-vous être stupide en le laissant
profiter de vos propres capacités ? !
Où est le mien?
C'est ici!
Smo...
Maître.
La vidéo est prête.
Oh ouais?
Vous êtes un homme chanceux !
D'accord, mets-le.
C'est une énorme balle !
Que fait-il ?
Pour terminer!
Quelque chose est sur l'écran !
Qu'est-ce que c'est? Où est-il? Ça ressemble à...
...un bonbon ! C'est un énorme bonbon !
Quand ont-ils placé cet
escargot transpondeur vidéo ?
DIVERS LIEUX DANS LE NOUVEAU MONDE SOUTERRAIN COURTIERS
Merci d'avoir attendu, courtiers.
Ça va bientôt commencer. Les Smileys...
... qui ont fait leur chemin depuis les terres brûlantes séparément...
... arriveront tous très bientôt dans cette partie centrale des terres de glace.
Lorsqu'ils fusionnent l'un avec l'autre
et redeviennent un grand "Smiley",
l'expérience commence.
Vous voyez - Smiley est...
...la bombe à gaz toxique H2S elle-même...
...la même qui a tué
tout sur l'île...
...il y a quatre ans !
Gaz H2S ?
La dernière fois,
malgré le fait qu'ils
s'affaiblissaient de minute en minute,
les victimes du gaz
ont pu se mettre à l'abri.
C'était un problème.
Alors, ce que je vais faire, c'est donner à Smiley,
l'arme d'il y a quatre
ans, un gros « coup de pouce ».
Il ajoutera un nouvel effet au gaz toxique
et l'arme de destruction massive
arrivera à son terme.
La nouvelle arme qui fera
sondébut aujourd'hui s'appelle...
...Shinokuni !
LES TERRES DE GLACE - LA PARTIE CENTRALE
Ils arrivent !
Pouvons-nous même distancer de tels monstres ? !
Oh, ça vient !
Il a finalement fusionné en
une goutte de ce côté !
Tout d'abord, qu'est-ce que c'est ? !
Quelle différence cela fait-il maintenant ? ! Courez !
Salut les gars! je vois un ballon !
Qu'est-ce que c'est?!
Ça ressemble à... un bonbon ?!
Il y a quelqu'un en dessous !
LE DRAGON DE VEGAPUNK - PETITE TAILLE
Maître, je vois une grosse créature gélatineuse.
Je pense que c'est Smiley.
Maintenant nous allons projeter la
vidéo du Master sur le brouillard comme prévu.
Oui.
Ensuite, vous devez tous sortir
de là. C'est trop dangereux.
Dépêchez-vous avec le traîneau du dragon...
Quoi ?
C'est...
Nous avons un problème ! Le traîneau fond !
C'est inutile maintenant !
Comment est-ce arrivé? Est-ce une sorte de réaction chimique ?
Nous ne pouvons pas l'utiliser !
Le dragon s'est échappé !
Que se passe-t-il?! Une chose après l'autre !
Quoi ? !
C'est terrible!
C'est un peu dramatique.
Vous tous, courez !
La combinaison de protection n'aidera pas !
Enlevez-le et courez au laboratoire maintenant !
Quoi? O-D'accord !
Enlevez le costume ? !
Le Maître a toujours raison !
Je suis sûr qu'il a un plan ! Faites comme il dit !
Allons-y!
J'espère que cela fonctionne correctement !
Oh?!
L'image de quelqu'un est projetée dans les airs cette fois !
Oubliez toutes ces conneries ! Courez !
Sourire ! Tu m'as manqué!
Cela fait trois ans !
Ah oui, Smiley ?
Cela rappelle des souvenirs !
J'ai quelque chose de bien pour toi !
Attendre! Attends, Smiley !
Vous devez attendre!
Tu dois m'obéir ! Comme je te l'ai appris.
Attendre! J'ai dit "Attendez" !
Nous avons beaucoup de choses à vous dire !
Te souviens tu?
C'était juste...
...il y a quatre ans !
A-D'accord.
Ouais, d'accord ! Vous pouvez manger maintenant ! Oh oui!
Il ne vous écoute pas.
Suffisant!
C'est drôle d'agir.
Qu'est-ce que c'est?
C'est un gros bonbon !
Bon garçon, Smiley.
Personne ne peut l'arrêter maintenant !
Utilisé dans le passé pour convertir le Punk
Hazard en une terre de mort,
le poison ultime de César se déchaîne.
Il avale personne après personne au fur et à mesure qu'il se propage...
... et se referme sur les Chapeaux de Paille alors que l'île se transforme en un paysage infernal.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"L'arme de destruction massive la plus meurtrière de l'histoire ! Shinokuni !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com